Typy kont użytkowników:
- dziecko
- dorosły
(weryfikowane datą urodzenia)

Typy rachunków:
- Indywidualny
- Para
- Rodzina+

Jeśli użytkownik nie ma konta, może je założyć po naciśnięciu przycisku Zarejestruj się.
Po wybraniu tej opcji użytkownik dokonuje wyboru typu zakładanego konta. Jeśli konto zakładane jest dla dziecka, konieczna jest zgoda
rodzica na utworzenie konta. Następnie możliwe jest dokonanie wyboru rachunku.

Jeśli zakładane jest konto dla dziecka możliwe jest:
- założenie rachunku Indywidualnego (max 1),
- dopisanie nowo-tworzonego konta do rachunku Rodzina+.

Jeśli zakładane jest konto dla dorosłego możliwe jest:
- założenie rachunku Indywidualnego (max 1),
- założenie rachunku dla Par (możliwe jest przypisanie drugiej osoby z założonym już kontem),
- dołączenie do rachunku dla Rodzina+.

W przypadku wyboru rachunku dla Par lub Rodzina+, użytkownik może wskazać istniejącego już użytkownika, który ma zostać przypisany do tego konta
albo ewentualnie zostawić to pole puste i dodać użytkownika później z poziomu działania samej aplikacji. W przypadku rachunku dla Par
maksymalna liczba użytkowników korzystająca z takiego konta wynosi 2, a dla Rodziny+ waha się w granicach 3 - 8 (dwie dorosłe osoby + dzieci).

Po dokonaniu wyboru tworzonego rachunku następuje krok wprowadzania danych. W tym momencie użytkownik podaje wszelkie dane niezbędne do założenia
konta takie jak imię (imiona), nazwisko, adres itp. Ponadto użytkownik dodaje informacje o jego obecnym stanie budżetu.
Wprowadza też swój login, którego będzie używał przy logowaniu się oraz ustawia hasło do konta.
Ponadto użytkownik dostaje możliwość wyboru tego, czy chce utworzyć pytanie autoryzacyjne wykorzystywane w przypadku, gdy użytkownik spróbuje
odzyskać hasło do logowania się.

Po wykonaniu powyższych operacji nowe konto zostaje utworzone w systemie. Od razu po rejestracji użytkownik jest zalogowany.

Strona główna aplikacji wygląda następująco:
- z lewej strony znajduje się menu nawigacyjne po aplikacji,
- w prawym górnym rogu znajduje się pole z informacją o zalogowanym użytkowniku oraz pole umożliwiające wylogowanie się z aplikacji
  (możliwe jest też umieszczenie pola wyloguj się w menu nawigacyjnym),
- na główna część strony (jej ciało) składają się:
	- z informacji o użytkowniku (imię i nazwisko),
	- typu rachunku,
	- aktualny stan budżetu,
	- ostatnio dokonane transakcje na rachunku.

Każda transakcja składa się z:
- nru transakcji,
- daty jej wykonania,
- kwoty wykonanej transakcji,
- tytułu transakcji,
- informacji o dokonanej transakcji (przychód, wydatek).

Menu kontekstowe składa się z:
- linku do przejścia na stronę główną aplikacji,
- menu Transakcje,
- menu Raporty,
- menu Ustawienia,
- menu Pomoc.

Naciśnięcie menu Transakcje spowoduje, że na głównej części strony zostaną wyświetlone:
- wszystkie dokonane transakcje (dotyczą okresu czasu do roku włącznie).

Wybranie konkretnej transakcji wyświetli jej szczegółowe informacje tj.:
- nru transakcji,
- daty i godziny jej wykonania,
- kwoty wykonanej transakcji,
- tytułu transakcji,
- informacji o dokonanej transakcji (przychód, wydatek),
- autorze transakcji,
- stanie budżetu (przed wykonaniem danej transakcji i po jej wykonaniu),
- miejscu dokonania transakcji.
Szczegóły transakcji można wyeksportować do pliku bądź też wydrukować bezpośrednio z pomocą aplikacji.

Naciśnięcie menu Raporty spowoduje, że na głównej części strony zostaną wyświetlone:
- raporty dotyczące sposobu dysponowania budżetem (takie jak wykresy prezentujące zmiany na dokonywanym rachunku).

Naciśnięcie menu Ustawienia spowoduje, że na głównej części strony zostaną wyświetlone:
- informacje o dostępie do konta (jacy użytkownicy są przypisani do tego konta) z możliwością dodania użytkowników (rachunki dla Par i Rodzina+),
- zmiana hasła logowania się do aplikacji,
- zmiana narzędzia autoryzacyjnego do odzyskania hasła.

Naciśnięcie menu Pomoc spowoduje, że na głównej części strony zostaną wyświetlone:
- przewodnik po aplikacji - pozwala użytkownikowi na zapoznanie się z funkcjami aplikacji,
- kontakt - umożliwia przesłanie informacji z zapytaniem dotyczącym działania aplikaji.